(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第八十話  貪婪的布局)
自由公會的總帥優樹．神樂坂
那傢伙
已經完全被瑪莉安貝爾支配住了
瑪莉安貝爾說得沒錯
我們不可能與魔王合作
但是你打算怎麼做？
利姆路先生對人類社會的影響力
正不斷與日俱增
約翰大人  有急事向你報告
是部下傳來的「魔法通話」
怎麼可能
那隻狡猾的母狐狸竟然…
古蓮妲似乎被魔王利姆路逮住了
有辦法靠「貪婪者」進行探查嗎？
所以才讀取不到她的感情嗎
甚麼？
古蓮妲恐怕
已經被魔王利姆路殺害了
優樹
你有和魔王利姆路接觸的機會嗎？
和利姆路先生？
這個嘛
我的部下卡嘉麗之後會和利姆路先生
一起去調查一個叫阿姆利塔的古代遺跡
阿姆利塔
我聽過這個地方
那是沉睡在吉斯塔夫地底的古代遺跡
聽說是仿照昔日的超魔導大國
索瑪建造的都市
根據卡嘉麗的說法
那裡甚至還配有「魔導中控動力爐」
魔導中控動力爐？
是用於維持索瑪都市運作的動力設施
那是舊世界魔法技術的結晶
只要使其失控
那一帶的地區大概都會被毀滅吧
優樹
你說過如果只有魔王利姆路一個人
就有辦法打倒他對吧？
難道你要在那裡佈下陷阱？
不  還是別那麼做比較好
聽說魔王蜜莉姆也會一起過去調查喔？
會有兩名魔王？  這樣根本是找死
不  我要在那裡佈下陷阱
連同魔王蜜莉姆一起擊潰
太亂來了
我們哪來這樣的戰力？
我要投入所有力量
傾盡全力
你們都明白我們所處的狀況吧？
那麼現在就是動用「那個」的時候了
優樹
用我拜託你去龍之巢找來的東西
不行啦
那個連我都控制不了啊？
無所謂
而且那原本就是屬於魔王蜜莉姆的
我們只是物歸原主罷了
要是弄個不好
會對人類造成巨大的災害啊
那又如何？
不  有道理
如果是那個的話
魔王蜜莉姆應該會親自出馬才對
這或許是將兩名魔王分開的最佳辦法
一點就通  不愧是聰明人
然後
趁魔王蜜莉姆忙著玩的時候
我們再支配利姆路先生
不過有一點我感到很在意
你是指暴風龍嗎？
對
萬一支配失敗
到時不得不殺死利姆路先生的話
最糟的狀況  那隻邪龍
可能會將人類毀滅吧
關於這點不需要擔心
你甚麼都不必在意
只要想著打倒魔王利姆路就行了
你都這麼說了
那我就相信吧
優樹真的被她支配住了嗎？
對
瑪莉安貝爾曾在本人面前提起
受到支配的人
不管被說了甚麼
都不會察覺到這項事實
優樹來到這世界時似乎沒獲得獨有技能
所以也沒辦法自我防衛嗎
不過
這樣就表示優樹是清白的？
可以了吧？  魔王大人
我還知道其他內幕
拜託你就僱用我吧
算我求你了
總而言之  我們先去吃點東西吧
這裡就是…
沒錯
這裡是我們坦派斯特新建的議事堂
真是蓋得相當氣派呢
因為在開國祭後
坦派斯特國力變得更強大了
所以才決定蓋下去的
我僱用古蓮妲在蒼影直屬的特務機關工作
不論是甚麼樣的問題兒童
只要交給蒼影管  我都能放心
話說
那些是你要求加上的？
那些是…
那些是為了讓利姆路大人的魅力
更加廣為人知
是嗎
還真是熱鬧呢
好香的味道
決定好要點甚麼後
可以拿這邊的木牌
去窗口那裡交換料理
除了3種每日特餐外
還有特別套餐喔
是這樣嗎？
我每次來都是餐廳擅自準備的耶
為利姆路大人準備的一向都是特別套餐
那是最受歡迎的餐點喔
要存功勞點數預約
不然就是要提早排隊才吃得到
那麼機會難得
你也吃特別套餐吧
這樣好嗎？
就當成是迎新福利吧
古蓮妲的那份算我的可以嗎？
好的
既然這樣的話
那我也要吃特別套餐
日向小姐？
好吃
話說回來
竟然能想到點數制的想法
其實是因為制度的整頓遲緩
現在還發不出薪水
魯貝利歐斯那邊也是這樣啊
是這樣嗎？
那個國家歷史不是很悠久嗎？
-因為是個標榜平等的國家
-我不客氣了
基本上都跟這裡一樣以實物支薪的
這麼說來你也是囉？
是啊
不過我在立場上
能動用某種程度的國家預算就是了
我看你在開國祭好像花了不少錢
挪用公款？
才不是呢
那是我靠討伐魔物賺的報酬
是自己的錢
所以是怎樣？
你自己明明有錢還要我請客？
這種小事有甚麼好計較的
我這叫節儉好嗎
不能接受…
我以前一直將金錢擺在第一位
但今天我改變想法了
從今天起我要為點數而活
你就好好加油吧
那麼也差不多
該告訴我們後續情報了吧
這個嘛
首先是關於評議會
那組織是由名為五大老的重鎮掌控的
他們的首腦當然是格蘭貝爾
然後  策劃這次騷動的
則是瑪莉安貝爾
那個叫葛芬的主謀
也受到了他們的操控嗎
那傢伙是五大老之一
約翰也是其中一員
約翰是那個向葛芬提出諫言的紳士吧
是啊
那兩人的意見似乎有所分歧
讓組織內部對立是瑪莉安貝爾的方針
如果葛芬能成功收服你
當然是再好不過
就算失敗了
與他對立的約翰也能提升信用
這樣就更容易巴結你了吧？
雖然對他們而言是場攸關存亡的戰鬥
但對瑪莉安貝爾來說
不管是哪顆棋子活下來
事情都能順利進行
躲在幕後不露臉  太陰險了
真想把他們全部燒個精光
我了解你的心情  不過不行喔
另外還有一件事
羅素一族背後
有個專門處理骯髒事
名為「血影狂亂」的機關
他們在各處暗中活動
最好小心一點
這些就是我知道的所有內幕了
這樣啊
不過他們怎麼會敵視我到這種地步啊
我明明是這麼人畜無害的史萊姆
這很正常吧
做出那麼多活像挑釁的行為
任誰都會對你產生敵意的
我也以為你是在挑釁他們
加入評議會是構築經濟圈的第一步
而要我收集情報則是其中一環
你該不會都毫無自覺吧？
不  我不會說自己完全沒那種打算
但目前只想靠和平的交涉解決
會歡迎搗亂自己市場的新人
這樣的爛好人應該也沒幾個吧？
太中肯了
那麼
就以一手掌握西側諸國經濟為目標
好好努力吧
是
那邊好像很熱鬧的樣子
接下來
多虧古蓮妲的情報
漸漸能看清敵人的全貌了
蒼影
麻煩你著手調查羅素一族和五大老
遵命
最好也多注意優樹的動向
是啊
他可能透過公會對我們設下陷阱
短期內還是先避免交流吧
那你不調查遺跡了嗎？
難道你忘了嗎？
你說要和公會的副總帥大人
一起去調查遺跡
之前還向我炫耀過呢
我都忘了
現在有辦法拒絕嗎？
遺跡的地點是位在吉斯塔夫
目前是蜜莉姆的領土
所以我之前有去找她
調查遺跡？
我要去  我一定要去
那這下絕對不能取消了
但不會有危險嗎？
這樣就和主動踏進敵人的陷阱一樣
《提案》
《亦可故意製造空隙引誘敵人出手》
就是這個
就反過來利用那個陷阱吧
我先過去把敵人引出來
這邊再做好萬全的準備迎擊
不會有問題嗎？
這邊還有蜜莉姆在
而且我打算帶紫苑過去當護衛
再說
還有個撐過了蜜莉姆的修行
變得很強的傢伙在啊
我們一起去吧  哥布達老弟
我不要
都說有陷阱和敵人等著了
我才不要過去
那麼城鎮的警衛工作請交給我吧
我也會先強化好結界的
周邊各國的監視方面請交給我
在坦派斯特
重要事項都決定地很乾脆
你要繼續待在這要先習慣這點
正合我意
那麼我要回去了
替我向魯米納斯問好
你做事偶爾會少根筋
記得要懂得提高警覺
再見
不用你多管閒事啦
她就是這麼傲嬌
《否  不是的》
總而言之
現在決定好方針了
再來只差為那天做好準備了
真不錯
門沒鎖
你找我嗎？  利姆路大人
對
來  這給你
是我趁去評議會的空檔
在英格拉西亞買的手信
我太高興了
我會一輩子珍惜它  就這樣裝飾起來的
都已經買給你了  就打開來看看吧
好的
請問我可以穿穿看嗎？
當然可以啊
利姆路大人  你覺得怎麼樣？
穿起來很好看喔
謝謝你
在那之後  我將古蓮妲介紹給大家
雖然今後會受到監視
但希望她能贏得大家的信任
在調查遺跡日到來前的那段期間
我委託多爾德製作手槍
一再重新審視作戰計劃
準備新的探險服裝
日子一轉眼就過去了
一切都準備就緒了
既然都要去就要好好享受
就是說啊
雖然我覺得穿短褲短袖不太妥當啦
不過很好看  所以就算了
讓你久等了
出發前往調查遺跡吧
駁回
去換一套適合調查的衣服過來
是
受不了
對了  哥布達老弟
你有帶那個來吧？
那當然了
真的好帥氣喔
開槍後傳來的衝擊感也超棒的
也不枉我送你這個禮物了
就知道你一定能理解它的好
才過沒幾天就看到試製品時
我真的嚇一跳
坦白說
對於能使用強力魔法的我們來說
這東西也無用武之地就是了
但重點並不在這裡
畢竟這就是…所謂的「浪漫」嘛
我換好衣服回來了
你不是穿探險服啊
朱菜大人說現在也來不及做了
我想也是
之後我將和魔王利姆路會合
預計等兩邊打過照面後就出發
雖然我沒辦法現身
但也替我向隊員們問好吧
我知道了  老大
不過沒問題嗎？
魔王蜜莉姆應該也會參與調查
她是過去毀滅你的故鄉的人吧？
沒問題的
我在成為魔王的過程中
就已經克服心靈陰影了
阿姆利塔的防衛機構
會按照預定計劃啟動
只有啟動應該不至於會被懷疑才對
是嗎
那就拜託你了
這也是調查魔王利姆路的能力的機會
連這一步都想到了  老大果然厲害
我只是想將能做的事先做好
畢竟我的欲望可是很龐大的
優樹．神樂坂
那傢伙值得信任嗎？
你不用擔心  爺爺
對欲望強烈的優樹來說
貪婪者的支配是絕對的
魔王利姆路是嗎
在七曜滅亡後
如今聖人日向的勢力日益強大
魔王利姆路的支配體制
一定會變得更加堅如磐石
唯獨這點非得阻止不可
對吧？
你有辦法支配他嗎？
我會試試的
真有個萬一我也會讓他去死
即使那樣會導致暴風龍失控
魔王魯米納斯也不會坐視不管
西側諸國將能獲得保護…是嗎
你就放手去做吧
我走了  爺爺
你去吧  瑪莉安貝爾
為了我們人類的未來
恭候多時了
好久不見
從今天起暫時要受你們照顧了
我們是第一次見面吧？
我是蜜莉姆喔
請多指教
也請你多多指教  蜜莉姆大人
那麼我們先往廣場移動吧
怎麼樣？
看起來沒甚麼特別的問題
只是
總覺得好像…
我來介紹一下
他們是這次同行的調查團
在我培育的人才中
他們也是特別優秀的一群
請多多指教
也請你們多多指教
好了
剩下的裝到那邊的馬車
那就是走這條路線囉？
對
利姆路大人
各位的行李在哪裡？
一起幫你載過去吧
不  我們沒特別準備行李  沒關係
你這是在開玩笑吧？
各位打算穿這身輕裝探查遺跡？
你看  她在說你的短袖啦
是這樣嗎？
果然還是我這種長袖比較…
兩位都一樣
在我看來
兩位都太小看探索這件事了
沒問題的啦
別看我們這樣  我們的冒險經驗很豐富
既然你都這麼說了  那我也沒意見
如果有困擾的話  請立刻告訴我
那麼請上馬車吧
馬車也不用了
可以直接連接到當地
請各位通過此門吧
出去就是吉斯塔夫了
不會吧
原本的距離得坐兩個月的馬車啊
魔王實在太厲害了
是來迎接我們的人嗎
我們已經恭候多時了
利姆路大人  蜜莉姆大人
還有公會的各位
歡迎來到吉斯塔夫
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回「遺跡調查」
(字幕由官方提供)